Geldiler!
Hazırlanın.
İki mahkûm daha geliyor!
Kenetlenmeye hazır olun!
Hazır!
Yavaş!
Kapı emniyette!
Mahkûm geliyor!
Ne hoş. Yeni arkadaş geldi.
Yanlış anlama. Pek sevimlisin.
Sana etrafı gezdireyim. Güzelce yerleş.
Bu gördüğün, içine işediğimizde
çişimizin donduğu kova ve…
Gezimiz bitti.
Adın ne güzelim?
Onun adı Holga. Benim adım da Edgin.
Senin adın ne?
Çok mahpus yattım
ama bir dişiyle hiç aynı koğuşta kalmadım.
Bu iş hoşuma gitmeye başladı.
Dost uyarısı,
Holga patates yerken
rahatsız edilmekten hiç hazzetmez.
-Günün en sevdiği anıdır.
-Kes sesini be!
Sen bilirsin. Şansını dene.
Biraz utangaçsın galiba.
Biraz tanıyınca beni seveceğine eminim.
Soğuk davranmana gerek yok.
İkimiz birlikte çok mutlu…
Bunu parmaksız eldiven yapayım diyorum.
Parmaklı olsa kaç yazar sanki?
Ne bir hazine bulmuşuz
Ne kader yüzümüze gülmüş
Bari şarabımızı içelim
İçtikçe güzelleşelim
Yanaklar al al
İçtikçe dünya döner
Maşrapayı kafaya dikelim
Günümüzü gün edelim
Kes şu şarkıyı!
Emrin olur Tobias.
Aklanma Konsey'i yarın toplanıyor.
Boşuna ümitlenme Ed.
Neden bahsediyorsun?
Bu sefer Jarnathan konseyde.
O bir Aarakocra.
Bizi serbest bırakacak biri varsa bu o.
Yok öyle bir ihtimal.
Bana güven Holga,
bugün son kez buz kırıyorsun.
Lort İttifakı'nın verdiği yetkiyle
Aklanma Konsey'i toplanarak
Edgin Darvis ve Holga Kilgore'un
dosyasına bakacak.
Soygun ve sahtekârlık suçlarından ötürü
çektikleri cezanın
ikinci yılını tamamladılar.
Bu konseyin görevi, tahliyeye
hak kazanıp kazanmadığınızı belirlemek.
Savunmanız nedir?
Sağ olun Aza Anderton
ve konseyin diğer saygıdeğer mensupları.
Başlamadan bir şey fark ettim,
Aza Jarnathan aramızda değiller.
Acaba beklesek mi?
Aza Jarnathan fırtına yüzünden gecikti.
Sen başla.
Anlıyorum. Mesele şu ki ben, yani biz
onun gelmesini dört gözle bekliyorduk.
Başla ya da savunma hakkından feragat et.
Pekâlâ.
O hâlde hikâyeyi başından anlatayım.
Belki şaşıracaksınız
ama eskiden hırsız değildim.
Yıllar evvel
Arpçı Cemiyeti'nin üyesi oldum.
Bu cemiyet kötülüklerle savaşmaya,
ezilenleri korumaya
ve bir karşılık beklememeye ant içmiş
bir casus şebekesidir.
Eşim Zia, bu işin tehlikelerini
bildiği hâlde kararıma destek oldu.
Gündüzleri paralı askerlerin
sohbetlerine kulak kabartır,
haydutları paketler…
…hatta Thay'li Kızıl Büyücüleri
adalete teslim ederdim.
Akşamları da evime, beni seven eşim
ve kızım Kira'nın yanına dönerdim.
Dürüst olayım, andın
"karşılık beklememe" kısmını
sorguladığım dönemler olmadı değil.
Ama eşim hep şöyle derdi,
"Bize dünyaları vermesen de olur,
sen yanımızda ol, yeter."
Jarnathan'dan ne haber?
Yakınlardaysa beklerim yani.
Dediğimizi işitmedin mi?
Tabii, şu fırtına.
Jarnathan'la ilgili bildiklerime göre
hikâyem özellikle
onun ilgisini çekecektir.
Koca bir yıl daha bekleyip
seneye tekrar bunları ona…
Devam et!
Derhâl. Edelim.
Arpçı'ysanız illa düşman edinirsiniz.
Bazen bu düşmanlar intikam almaya gelir.
Kızıl Büyücü'nün hançeriyle açılan yarayı
hiçbir keşiş iyileştiremez.
Onu hayata döndürmenin yolu yoktu.
Zia'nın ölümüyle
yeminime olan bağlılığım da öldü.
Kusura bakmayın
ama bunları yeniden yaşamak zor,
hele de Jarnathan yokken.
Yine mi bu husus?
Ama hikâyemin en hayati kısmını kaçırdı!
Olanları bilmeden beni nasıl yargılayacak?
Jarnathan olmadan da rahatlıkla
hakkında hüküm vermeye muktediriz.
-Anlat hadi!
-Peki. Nerede kalmıştım?
Akşamları evime, beni seven eşim
ve kızım Kira'nın yanına dönerdim.
Çok geri gittin. Bizi oyalama!
Peki, pardon. Tamam, özet geçeyim.
Bundan sonraki aylarda hayatımın
en utanç dolu günlerini geçirdim.
Holga ile o ara tanıştım.
Bana acıdı.
Daha doğrusu, bebeğe acıdı.
Holga benim gibi dibe vurmuş biriydi.
Bir yabancıya âşık oldu diye
yıllar evvel kavmi onu dışlamıştı.
Kısa sürede kardeş gibi olduk.
Birbirimize güven besliyor,
saygı duyuyorduk.
İkimizin de ne parası
ne de bir ekmek teknesi vardı,
biz de namuslu olmayı rafa kaldırıp
yeni bir şey denedik.
İstediğin şeyle arandaki tek engelin
incecik bir cam parçası olduğunu
fark ettiğinde
ufkun gerçekten iki katına çıkıyor.
Evde küçük bir kız varken
nasıl sürekli suç işlediğimizi
merak ediyorsunuzdur.
Gerçek şu ki, onu evde bırakmadık.
Çabuk ol! Hadi, koş!
Aramıza yeni katılan tek üye Kira değildi.
Vasat bir büyücü olan Simon
ve sürekli hedef yükseltmemizi sağlayan
dolandırıcı Forge da vardı.
Çok geçmeden bir takım olduk.
Evet, hırsızdık belki
ama belli bir standardımız vardı.
Kimsenin canını yakmadık
ve sadece
bundan etkilenmeyecekleri soyduk.
Fakat büyücü Sofina ile
yollarımız kesiştiğinde her şey değişti.
Hakkında bildiğimiz tek şey,
Korinn'in Başkulesi'ni soymak için
yardımımızı istediğiydi.
Duydunuz mu bilmem, orası Arpçı kalesidir.
Eminim Jarnathan duymuştur.
Başkule, kötülerden haczedilen
paha biçilmez emanetlerle doluydu
ve sadece Arpçılar kasaya girebilirdi.
Sofina bu yüzden bize gelmişti.
İlk başta reddettim, o kadar alçalamazdım.
Ama Forge bana emanetlerden birinin
Yeniden Uyanış Tableti olduğunu söyledi.
Bu tablet, ölmüş bir insanı
hayata döndürecek güce sahipmiş.
Hatta Kızıl Büyücü'nün hançeriyle
öldürülse bile.
Herhâlde gerisini tahmin edersiniz.
-Niye gelemem?
-Üzgünüm Kir, bu seferki çok tehlikeli.
O hâlde sen de gitmemelisin.
İhtiyacımız olan her şeye sahibiz.
Henüz değil ama bu sonuncu olacak.
İnan bana.
Merak etme böceğim, kısa sürede döneriz.
Ona tabletten bahsetmedim.
İşi batırırsak kahrolurdu.
Tabii, ne oldu…
İşi batırdık.
Yakında görüşürüz aşkım.
Hırsızlar!
İşte oradalar!
Kimsenin canını yakmayız.
Dur Zaman'da hapsoldu! Büyüyü boz Simon!
Bozamıyorum. Sofina çok güçlü.
Tableti al. Kira'yı koru.
Söz veriyorum.
Gerçek şu ki, bu konsey
bana iki yıl daha ceza verse,
hatta 20 yıl daha verse
işlediğim en büyük cezanın bedelini
ödememe asla yetmez.
Kızımı babasız bırakmanın cezası.
Ama şunu bilin,
şayet beni serbest bırakırsanız
hayatımın geri kalanını
bu yaptığım hatayı düzeltmeye adarım.
Ekleyeceğin bir şey var mı?
Yok.
Ama kararınızı bildirmeden önce,
yalvarırım bekleyelim…
-Jarnathan!
-Pardon, geciktim.
Seni gördüğüme
ne kadar sevindim anlatamam!
-Holga, şimdi!
-Muhafızlar!
Bırakın beni bayım!
Patates atıyor!
Jarnathan!
Ama affınızı onaylamıştık!
Uç güzel kuş, uç!
Hâlâ nefes alıyor.
Bizi serbest bırakır demiştim!
ZİNDANLAR & EJDERHALAR
HIRSIZLAR ARASINDAKİ ONUR
Kira'dan iz var mı?
Bir süredir boşmuş.
Forge onu nereye götürmüştür?
Kılıç Sahili'nden ayrılmış olamaz.
Forge şehirleri sever.
Eşinle sana yemek koyayım mı?
-Ne? Yok artık.
-Bununla mı?
-Dudaklara baksana.
-İğrenç. İçki ver yeter.
Önce tekneyle Baldur Kapısı'na ulaşırız,
oradan da kuzeye gideriz.
Forge'u ararken de
Marlamin'i ziyaret ederim.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
-Ya seninle konuşmak istemezse?
-Onun ne istediği önemli değil.
-Peki.
-Defteri kapatmak lazım.
Mektubunda artık kocan olmadığını yazdı.
Defteri yeterince kapatmadı mı?
-Sen anlayamazsın.
-Evet.
Orası kesin.
Yoksa bu…
Vay şerefsiz.
Forge, Neverwinter Lordu.
O soytarı bunu nasıl başarmış?
Kira onda olduğu sürece umurumda değil.
Kalk hadi, gidelim.
Sağ ol birader. Dudaklarımın nesi var?
-Suratına göre çok büyükler.
-Ne?
Dudaklarımı herkes sever.
Burayı hiç böyle kalabalık görmemiştim.
Herhâlde Güneş Oyunları'na geldiler.
Babam beni sonuncusuna götürmüştü,
yasaklanmadan önce.
Kazanan oldu mu?
Yarışmacılardan biri
son tura kadar dayandı
ama canavar,
vücudunun üst kısmını yedi, velhasıl…
Hayır.
Ne güzel, Forge hiç değişmemiş,
eskisi gibi alçak gönüllü.
-Ne kadar oldu?
-İki sene.
Hayır, burada ne kadardır bekliyoruz?
Baba.
Holga?
Kira.
-Seni çok özledim.
-Merhaba böceğim.
-Gel sarıl hadi.
-Merhaba.
Her gün seni düşündüm.
Bunları sana yaptım.
-Ne bunlar?
-Eldiven!
Sağ ol.
Nasıl geçti?
Forge amca bana çok iyi baktı.
Forge "amca" mı?
Gelin hadi. Sizi görmek istiyor.
Bana verdiğin kolyeyi
hâlâ takıyorum Holga.
Bazen kalede
gizlice dolaşmak için kullanıyorum.
-Burada olman çok tuhaf.
-Bak Kir.
Olanlardan ötürü
çok üzgün olduğumu bilmeni isterim.
Bir kumar oynadım.
Ama kaybettim.
Niye bana kızgın bakıyorsun?
Çünkü senin hatan değilmiş gibi
davranıyorsun.
İşte buradalar!
Eski dostlar.
Ne hoş bir sürpriz. Gel bakayım.
Ne o, sakalına ak mı düşmüş yoksa?
Evet. Çok sevdim.
Belalı olduğu kadar
profesyonel bir hava vermiş.
Şeye benzemişsin… Ne desem yahu?
Sırları olan
entel bir balıkçıya benzemişsin.
Ve Holga.
Sarılmayı sevmediğini biliyorum.
Ama ihtiyacım var. Olur mu?
Bu iki yıl zor geçmiştir
ama bir şey diyeyim mi,
daha uzun yatarsınız sanıyordum.
Şey oldu… Erken salıverildik.
-İyi hâlden.
-Evet, iyi hâlden.
Ha. Anladım.
Neyse, hoş geldiniz, sefa getirdiniz.
Of, çok sıcak. Yakıyor!
Yine.
Kira, mutfak çalışanlarıyla
konuşsak iyi olur
çünkü bunun bu kadar sıcak olması
çok saçma.
Anladık, çay sıcak.
Neverwinter Lordu olmayı nasıl başardın?
Evet.
Hapse gitmeden önce
Kira'yı bana emanet ettin.
O zamanlar bunu çok düşünmedim.
Ama öyle bir an geldi ki
Kira'nın gözlerine baktığımda
daha iyi bir insan olmam gerektiğini
anında anladım.
Çaldığımız hazineleri
geri verecek hâlim olmadığına göre
Lort Neverember hastalandığında
bir fark yaratmak için
elime fırsat geçtiğini düşündüm.
Soygundan gelen parayı
kampanyama harcadım.
Ama şurası bir gerçek,
tek başıma yapamazdım.
İşte geldi!
Sofina'yı hatırlarsınız.
-Hâlâ onunla mısın?
-Onun yüzünden yakalandık.
Bu doğru değil.
O olmasa hepimiz yakalanırdık.
O zamandan beri de
bir numaralı danışmanım.
Çay cayır cayır yakıyor, özür dilerim.
Son derece sıcak.
Sofina.
Sana zahmet, şunu şey yapsana…
Tabii ki.
Harika. Teşekkürler.
Parmağını fincana sokacağını
düşünmüyordum, ben…
Bunu sonra içerim.
Neyse, biz artık tableti ve Kira'yı alıp
yola çıkalım.
Bunun için geldiğini biliyordum.
Benim için değil,
Zenginlik Tableti için geldin.
Zenginlik mi?
Hayır, o… Yeniden Uyanış Tableti.
Pardon, ne?
Soygunu kabul etme sebebim.
Sana öyle mi dedi?
Zengin olmak için mi seni terk etmişim?
Ona gerçeği anlattım,
bunu bilmeye hakkı var.
Sana yalan söylemiş Kira.
Yapmak istediğim şey,
anneni geri getirmekti.
Ed, yapma. Kızın seni affetsin istiyorsun
ama bu daha fazla yalanla olmaz.
Seni yılan!
Ed soygunu niye yaptı, çok iyi biliyorsun.
Annem içindiyse bana niye söylemedin?
Başaramazsam onu yeniden kaybet istemedim.
Zavallı kız sana güvenmemekte haklı.
Ne de olsa
odaya adım attığından beri
yalan söylüyorsun, değil mi?
-Kaçtınız mı?
-Sana kavuşmak için yaptık böceğim.
Kira, bana bak. Sana yemin ederim,
o tablet, Yeniden Uyanış Tableti.
Bunu annen için, bizim için yaptım.
Bana güvenmelisin.
Beni terk ederken de
"Bana güven" demiştin.
Kira, hayır, dur!
-Kira!
-Ona biraz zaman tanı.
Yokluğunda sana kızmak için
iki senesi oldu.
Bu sürede onu bana karşı zehirledin.
Hayır, bu doğru değil.
Hakkında çok nadiren konuştuk.
-Almak için geldiği şeyi ona ver.
-Tableti mi?
Geri vereceğimi hiç sanmam.
Hatta kızını da geri vermiyorum.
Şerefsiz!
Şimdi de yere battınız!
Ne yazık.
Sofina son derece güçlü bir büyücüdür!
Geçen sefer sizi tuzağa düşürdüğünde
bunu anlamalıydınız.
Başından beri planın bizi yakalatmaktı.
Hayır, aslında Simon'ın da yakalanmasını
istiyordum ama o bir şekilde kaçtı.
Yıllardır birlikteydik,
bizi bu cadı için mi sattın?
Dolandırıcıya güven olmaz ki.
Ama bir sözümü tuttum,
Kira çok mutlu ve ona çok iyi baktım.
Artık onu kendi çocuğum gibi seviyorum.
Baba olana dek
bu mefhum hiç ilgimi çekmiyordu.
Ama başka bir insanın seni örnek alması,
onu istediğin gibi
şekillendirebilmek falan…
İnsan bir tanrı gibi hissediyor!
Bir saniye, hem tanrıyım hem de lordum.
Gerçekten de hâlim vaktim yerinde ha!
Blackwood?
Rica etsem onları hapse iade eder misin?
Gitmişken de ödülü alıver.
Neyse, gitmeliyim.
Baldur Kapısı ve Sularaltı'nın
en zengin iki adamını misafir edeceğim.
Güneş Oyunları ile ilgili görüşeceğiz.
Oyunlar geri döndü!
Büyük gelişme, değil mi?
İkinizi de görmek çok güzeldi.
Holga! Holga! Holga!
İkisini de öldür.
-Kira'yı oradan kurtarmalıyız.
-Kurtaracağız.
Ama önce kendi postumuzu
kurtarmamız lazım.
-Halledersin, değil mi?
-Sen yapamayacağına göre.
Diz çökün.
Baltan pek güzelmiş.
Ghelryn Foehammer'ın eseri mi?
Nereden bildin?
Saptaki kakma işinden.
Ağırlığı nasıl? Dayanıklı mı?
Kara çelikten yapılma.
-Çok iyi.
-Kafanızı eğin hadi.
Dur!
Neyle temizliyorsun?
Kelleni kaybetmek üzereyken
bunu mu soruyorsun?
Sakıncası yoksa, evet.
Kaynamış bezir yağıyla. Ayda bir.
Haftada bir yapmanda fayda var.
O yüzden biraz paslanmış.
-Tamam, uçur.
-Uçur gitsin, hadi.
Yakalayın!
Durdurun onu!
İşte şimdi elimize düştüler!
-Şehirden ayrılmadan…
-Kaynamış bezir yağı alırız. Tamam.
Tak tak.
İyi olduğundan emin olmak istedim.
Onu bir gün yeniden göreceğimi biliyordum.
Ama daha farklı olur diye umuyordum.
Tabii, şunu anlaman gerek,
baban anneni kaybettiğinde
kendini de kaybetti.
Tabletle ilgili niye yalan söyledi?
Belki de azıcık bir kazanç için
neler kaybettiğini kabullenmekten utandı.
Onunla konuşsam iyi olur.
Ne oldu?
Maalesef baban gitti yavrum. Çoktan gitti.
Ona Zenginlik Tableti'ni verdim
ve gitti.
Holga da mı?
Üzgünüm.
Şunu bilesin, baban yanında olmasa bile,
ben her zaman yanı başında olacağım.
Biliyorum.
İçimde bir iyilik görüyorsun ya,
senin sayende ben de
içimde biraz iyilik olduğuna inanıyorum.
Odasına okla mesaj atabiliriz.
-Ya kızıma denk gelirse?
-O riski almak zorundayız.
Kızımı okla öldürme riskini mi?
Yok daha neler.
Hem mesajı alsa bile gelmez ki. Forge'u
babası olarak görüyor.
Kaleye kendimiz girip onu kaçırmalıyız.
Bu delilik Ed.
Kale, Başkule'den iyi korunuyor,
orada olanlar ise malum.
Bize bir ekip lazım.
Ekip mi? Bize kim yardım eder ki?
Ekibe verecek paramız yok.
Evet ama Forge'un var.
Oyunlarda bahse girmek üzere
zenginler geliyormuş.
-Kasanın içi hazine sandığı gibi olacak.
-Evet.
Tablet de cabası.
Böylece Kira…
Onu haklı bir gerekçeyle
terk ettiğimizi anlayacak.
Ben olsam öyle demezdim tabii ama evet.
Ekibe kimi alacağız?
Acaba Simon hâlâ Triboar'da mıdır?
Simon'ın büyücülüğü felaket.
İki senedir görmüyoruz.
Eminim aşama kaydetmiştir.
Kimse bu numaranın eline su dökemez.
Şuna ne dersiniz,
kesilmiş çim kokusu sever misiniz?
Kokuyu aldınız mı?
Taze kesilmiş çim kokusu.
Bunu beş yaşındaki oğlum bile yapar.
Peki bunu yapabilir mi?
Yuh!
Hiç aşama kaydetmemiş.
Bence asıl numara
sahnede yaptıkları değil.
Şu an gördüğünüz gibi
azıcık flu olmak çok zordur.
Çok flu olmak kolaydır
ama azıcık flu olmak,
işte gerçek sihir budur.
Yoksa bu…
Üstümüzdeki öteberiyi araklıyor!
Yanlış anladınız.
Bu, gösterinin bir parçası.
Yalancı!
Yakalayın!
Kalkan büyüsü!
Bu, kalkan büyüsü değildi.
Bu gösteriye bayıldım diyemem.
Bittin sen!
-Simon?
-Holga!
-Alkışı mı bekliyorsun?
-Kurtarın beni!
Sizi Forge'a karşı uyarabilirdim.
Kasadan çıkınca
Sofina beni öldürmeye çalıştı,
Forge kılını kıpırdatmadı.
Rivayete göre,
Forge'un önünün açılması için
Lort Neverember'ı o hasta etmiş.
Büyücülüğü başka bir boyutta.
Kendini hafife alma. Gösterini izledik.
Tabii, Sofina'yı çim numaranla
alt edebilirsin.
Aman ne komik.
Kira'yı kurtarmak istemenizi anlıyorum,
Forge'u yerinden etme fikrine de bayıldım
ama kaleyi soymak alınacak risk değil.
Ya seyircini soymak?
-Para durumların çok mu kötü?
-Felaket.
Bu gece tiyatroda uyumayı planlıyordum
-ama artık o da imkânsız.
-E, ne diyorsun?
Kasayı ne tür bir sır büyüsünün
koruduğunu biliyor muyuz?
-Öğreneceğiz!
-Nasıl?
Muhafızları atlatabilecek misin?
Ben mi? Yok.
Belki bir druid, Şekildeğiş yapabilir.
Onlar fark edilmeden girip çıkar,
şey olarak,
-fare olarak ya da…
-Geyik.
Evet, geyik!
Kaledeki diğer geyiklerin arasına karışır.
Benimle dalga geçme.
Nereden bir druid bulabiliriz?
Ben bir tane tanıyorum. Adı Doric.
Gerçekten o kız gibisi yoktur.
Romantik bir ilişki gibi geldi.
Evet. En azından benim için öyleydi.
Fakat benim özgüvensiz oluşumu
itici buldu.
Haksız da sayılmaz.
Sağ ol be.
Gördüğünüz bu tutsak,
liderimiz Forge Fitzwilliam'a
hakaret suçundan
parçalanarak ölüme mahkûm edilmiştir.
Zümrüt Zümresi asla pes etmeyecek!
Adalet ölümsüzdür!
Emrimle.
Doric biraz köktenciymiş.
Hayır, o Doric değil.
Hadi! Öldürün onu!
Saldırın!
İşte o Doric.
-Buna ne deniyordu?
-Baykuşayı.
-Daha ne kadar çıkacağız?
-Geldik bile.
-Olduğun yerde kal!
-Dur! Benim!
-Simon.
-Hangi Simon?
Eyvah.
Simon Aumar.
Büyücü.
Hani sana kur yapmıştım.
Seni üzdüğümü söylemiştin.
Yaptığım şeyden dolayı değil.
Karakterim yüzünden.
-Hatırladım.
-Evet.
Burada ne işin var?
-Geyiğe ihtiyacımız var.
-Hayır, yok.
Forge Fitzwilliam'ı devireceğiz.
Buraya nasıl geldin?
Annem babam
tiefling çocuk istemeyen insanlardı.
Beni orman elfleri büyüttü.
Onları korumak için
Zümrüt Zümresi'ne girdim.
Bize katılman için iyi bir sebep.
O kaleye görünmeden sızıp
bize neyle uğraştığımızı
söyleyecek tek kişi sensin.
Tahmin edeceğin üzere insanlara güvenmem.
Sizi kin dolu ve bencil buluyorum.
Ben de seni biraz kaba buluyorum.
Faydası olacaksa ben yarı insanım.
Ama kötü bir büyücüsün.
Hayır, Simon güçlü bir büyücüdür!
Elminster Aumar'ın soyundan geliyor.
Bu işte başarılı olmanın tek yolu
bunun yapılabileceğine inanmaktır.
-Onda bu yok.
-Evet, sanırım haklı.
Bak, Simon'da benim zekâm
ya da Holga'nın gücü olmayabilir
ama hayati anlarda üstüne düşeni yapar.
-Bu yüzden onu seçtim.
-Ayrıca tek tanıdığın büyücü o.
Hiç yardımcı olmuyorsun.
Bu işe senin katkın tam olarak nedir?
Benim mi? Planlar benden sorulur.
Plan yaparım.
Planı yaptın zaten,
şimdi ne gibi bir katkın olacak?
Yapmış olduğum plan yatarsa
yeni plan yaparım.
Yani planların yürümüyor.
-Öyle değil.
-Lavta da çalar.
Holga, ne alakası var?
İnan bana, bensiz yapamazsınız.
Eh,
Forge'u devirmek için yaptığımız planların
hiçbiri işe yaramadı.
Nasıl iktidara geldiğini
sorguladığımız için
bizi düşman ilan etti.
Evlerimizi yıkmaya,
halkımızı idam etmeye başladı.
Forge'u çok geçmeden durdurmazsak
savunacak bir şey kalmayacak.
Bunu para için yapmam.
Beni kimse istemezken
bana sahip çıkanlar için yapacağım.
O hâlde payın bize kalır.
Sabırsızlandığını hissediyorum.
Szass Tam.
Her zaman en güvendiğim müridim oldun.
Kafanı aç.
Mühürlerini benden saklaman gereksiz.
Forge Fitzwilliam'la
bir saat daha geçirmektense
derim yüzülsün daha iyi.
Çekilmez bir adam.
Ama şu cazibesi olmasa
bu denli ilerleyemezdik.
Yaşayanlar bu dünyayı
yeterince uzun süre kirletti.
Buradaki görevini tamamlamana
az kaldığını bilerek teselli bul.
Demek buradasın!
Bakıyorum da başlığını çıkarmışsın.
Aslında taksan daha iyi olur.
Ne de olsa siz Thayli Kızıl Büyücüler
maalesef Thay dışında
pek popüler değilsiniz.
Üstelik yakında
daha da az popüler olacaksınız.
Ama sana ne yapacağını söylemek
haddime düşmez tabii.
Caldwell ve Piradost geldiler. Onlara şey…
Ne fena, değil mi?
Koltuklar konusunda bir şey yapmalıyım.
Biraz…
Ne kadarıyla bahis oynarsınız bilemem
ama Güneş Oyunları için
getirdiğiniz varlıkları korumak amaçlı
akla gelecek her tür önlemi
aldığımızı göreceksiniz.
Kalenin tüm pencerelerinde
yeni parmaklıklar var.
Alarm devreye girecek olursa
kimse içeri girip çıkamaz.
Sonra bir de
kasanın kendisi var.
Başdanışmanım Sofina
size tüm ayrıntıları verebilir.
Kasa, Mordenkainen'ın
Sır Mührü ile korunuyor.
Evet,
belki tüm ayrıntıları
anlatmayabilir tabii ama
bunun çok kudretli bir büyü olduğunu
söylemek kâfi.
Seni oyunlara devam etmeye iten
neydi acaba?
Lort Neverember
oyunları pek acımasız bulurdu.
Lort Neverember'la ben farklı insanlarız.
Örneğin ben turp gibi sağlamım
o ise bitkisel hayatı tercih ediyor.
Çok fenasın.
Pek bir yaramazım, evet.
İşin aslı, oyunlar, şehri
çok iyi bir araya getiriyor.
Ayrıca hükûmet
halkın arzularını görmezden gelemez
ya da siz zengin arsızları
halktan faydalanmaktan mahrum edemez.
Şimdi, kim içecek bir şeyler ister?
Sessiz olun!
Aramızda bir Şekildeğiş var.
Hop!
Dur!
Onu yakalayamıyorum!
Demek geyiğe dönüştü.
Sadece en sonunda.
-Sofina hakkında kesin emin misin?
-İşaretlerini gördüm.
Dur Zaman'ı bozamayışıma şaşmamalı.
Forge biliyordu. Kızımı
bir Kızıl Büyücü'yle kalede tutuyor.
Kasa "Morty Kamen'in Sır Mührü"
diye bir şeyle korunuyor.
Mordenkainen mı?
-Evet, o dediğin.
-Tüh, çok fena.
Ne oldu?
Kasada o mühür varsa giremeyiz.
-Bozmak imkânsızdır.
-Büyüyle açamaz mısın?
Hoppala, yine başladık.
Herkes tüm sorunlar büyüyle çözülür
sanıyor ya, sinir oluyorum.
Sınırlar var. Masal dünyasında değiliz.
-Bu gerçek dünya.
-Açmanın yolu yok mu yani?
Dünyanın en güçlü
büyücülerinden olmadığıma göre, hayır.
Ya da Büyü Miğferi'miz olsa.
Ne dedin?
Çevresindeki tüm büyüleri
bozan bir miğfer.
Ama önemi yok,
asırlar önce kayboldu. Konu kapanmıştır.
Hadi ama.
Sorun nedir? O miğferi bulabiliriz.
Bulsak bile uyum sağlamadan kullanamam,
bu konuda berbatım.
Yapabilirsin. Bundan eminim.
-Sen deyince olmuyor.
-Sen dersen olur ama.
-Ama yapamam.
-Yaparsın yahu.
-Olmaz.
-Bir söylesen.
-Hayır!
-Pekâlâ.
Bu aramızda kalsın.
Ekibin morali bozulsun istemem.
Moral mi kaldı?
-Holga miğferin yerini biliyor.
-Öyle mi?
Kavmim, Evermoorlar'da
miğfer için Ejderha Tarikatı'yla savaştı.
Onlara sorabiliriz.
O savaş yüz yıl önceydi. Hepsi öldü gitti.
Ne olmuş? Onlara büyüyle sor.
Her şeyi büyüyle çözemeyeceğini
az önce anlattı ya.
Aslında bunu yapabilirim.
Ölüleri diriltebilir misin?
Onları hayata döndüremem
ama onlara soru sormama imkân veren
bir tılsımım var.
Sonra tekrar ölüyorlar.
-İğrenç.
-Evet, oldukça korkunç.
Oldukça harika.
Evermoorlar'a gidiyoruz.
İçkiler için teşekkürler Simon.
Ne? Hayır…
Sihirle ödeyiver.
Şekildeğiş, Forge'un eski ortaklarıyla
iş birliği içinde olmalı.
Belki de Forge
bizi engellemeye çalışıyordur.
Cebi dolduğu sürece Szass Tam'in
fethetmesine mani olmayacaktır.
O hırsızları bulacağım.
Gitmeden önce…
Arkamızdaki adamlar
hırsızların kaçmasına izin verdi.
Anlaşıldı.
Bir Thay'li!
Ed.
Bak, neredeyiz.
Marlamin mi? Sahiden mi?
Kendine niye eziyet ediyorsun?
Bazı eşyalarımı alacağım.
Panjurları boyamış.
Güzel olmuş.
Holga!
Merhaba Marlamin.
-Marlamin bu mu?
-Evet.
Onunla tanıştığımızda
hepimiz biraz şaşırmıştık.
Cezan daha uzun sanıyordum.
Hapisten kaçtım.
Hiç değişmemişsin Holga.
Sen neler yaptın?
Her zamanki şeyler.
Bahçemle uğraşıyorum. Kitabımı yazıyorum.
Sana verdiğim baston hâlâ duruyor demek.
Evet, duruyor.
İstersen giderken götürebilirsin.
-Gwinn dolaşmayı sevmez.
-Gwinn mi?
-Evde misin aşkım?
-İçerideyim.
Bullywug sürüsü ezdim de…
Merhaba.
-Bu kim peki?
-Gwinn, bu Holga.
Hakkında çok şey duydum.
Elini sıkardım ama…
Memnun oldum.
Ne kadar kalacaksın?
Geçerken uğradım.
Nesmé'nin güneyinde ölülerle konuşacağım.
Anladım, harika.
Yemek için temizleneyim. Ne yiyeceğiz?
Kaz tuzladım ve orman meyvesi topladım.
Memnun oldum.
-Siz ne zamandır…
-Bir yıl oluyor.
Seni mutlu ediyor mu?
Benden daha mı çok?
Şöyle söyleyeyim,
hayatını dürüstçe kazanıyor.
Deli gibi içki içmiyor.
Sabaha kadar nerede kaldı diye
beni meraklandırıp ağlatmıyor.
Acı çekiyordum.
Seninle olmak için
lanet kavmimden atılmıştım.
Ben de bunu unut diye
bize bir yuva kurmaya çalıştım.
Ama hiç unutamadın.
Gwinn sevecen birine benziyor.
Bunu hak ediyorsun.
Teşekkürler.
Sen gidince ailemi kaybetmiş oldum.
Bir başka aile bulduğum için
çok şanslıyım.
Senin için de aynısını temenni ediyorum.
Benim tatlı Ho-Ho'm.
Forge'u devireceğiz.
Marlamin ve Elk kavmi
beni bıraktıklarına pişman olacaklar.
Ne bir hazine bulmuşuz
Ne kader yüzümüze gülmüş
Bari şarabımızı içelim
İçtikçe güzelleşelim
Yanaklar al al
İçtikçe dünya döner
Maşrapayı kafaya dikelim
Günümüzü gün edelim
-Hey gidi hey! Gel kardeşim
-Dertleri boş verelim
-Nice ahmaklar gördük
-Eğlenmektense üzülmeyi seçen
-Hey gidi hey! Gel kardeşim
-Dertleri boş verelim
-Nice ahmaklar gördük
-Eğlenmektense üzülmeyi seçen
Burada yatan birçok soydaşım
savaşta can verdi.
Ben de hep böyle kutsal topraklara
gömülmeyi hayal etmişimdir.
Evet.
Küreği olan var mı?
Pekâlâ Simon, nasıl yapıyoruz?
Keşiş tılsımı üzerindeki
sihirli sözleri okuyacağım.
Şurada bir yerde olmalı. İşte!
Tamam. Ölü dirildiğinde
ona beş soru sorabiliriz.
Bu noktada zaten tekrar ölecek,
bir daha dirilmeyecektir.
Neden beş soru?
-Bilmem, bu şekilde işliyor.
-Rastgele sanki.
-Devam edebilir miyiz lütfen?
-Tabii, evet.
Pek hoş.
Belki de düzgün söyleyemedim.
Korkmadım, sadece irkildim.
Hadi bakalım.
Evermoorlar Savaşı'nda mı öldün?
-Evet.
-Harika.
Yani senin için harika olmamış tabii.
Başın sağ olsun.
-Dört soru daha var, değil mi?
-Evet.
Hayır, sana demedim.
-Bu da soru mu sayılıyor?
-Evet.
Lanet olsun.
-Sadece sana sorunca cevap ver, tamam mı?
-Olur.
Niye sonunda "Tamam mı?" diye sordun?
Ben sormadım.
Muhteşem. Kürek nerede?
Toke Horgath.
Savaş sırasında Büyü Miğferi'ni gördün mü?
Komutanım Stanhard Grimwulf'taydı.
Tamam, güzel.
Peki Stanhard Grimwulf onu ne yaptı?
Tarikat üyeleri sırtı aştığında
onlardan sayıca üstün olduğumuzu anladık.
Fakat bu üstünlük
ejderha Rakor'a karşı kâr etmedi.
Horgath!
Miğferi al ve kaç.
Ne pahasına olursa olsun
onu Rakor'dan sakla!
Anlaşıldı. Merak etmeyin.
Son hatırladığım şey bu.
Tamam o zaman.
Yardımın için sağ ol.
Stanhard Grimwulf'un mezarını arayalım.
Dur bir saniye!
Ona üç soru daha sormayacak mısın?
Ne soracağım? Bildiklerini anlattı ya.
Onu bu hâlde bırakamazsın.
Şu zavallı adama bak.
Öyle olsun.
En sevdiğin yemek ne?
Yulaf. Hayır, arpa!
İnanılmaz.
Kedileri sever misin?
Pek sevmem.
Tamam.
İki artı iki kaç eder?
Matematiğim kötüdür.
-İyi olmadı mı?
-Hayır.
Çoğu kez
bir liderin alması gereken en zor karar
ne zaman geri çekileceğidir.
Geri çekilme emrini verdim.
Savaş Lordu'na
miğferi en süratli binicimiz olan
Ven Salafin'e vermesini emrettim.
Şayet sırtı aşabilirsek…
Yine mi?
Savaş sabahıydı.
Tam küvetten çıkmıştım ki
taşta ayağım kaydı.
Sonra da savaşa mı katıldın?
Hayır. Düşünce öldüm.
Ama Stanhard Grimwulf
miğferi Ven Salafin'e verdiğini söyledi.
O sensin, değil mi?
Ben Sven Salafin'im. Ven benim kardeşim.
Tam bir kâbus.
Ven iyi mi bari?
Yaralıydım ve savaş meydanından kaçarken
atımı kaybetmiştim.
Kendimi düşünmüyordum.
Tek amacım miğferi korumaktı.
Szass Tam'in işaretini taşıyan
bir Thay'li çıkageldi.
Öldürücü darbesini bekledim.
Ama beni öldürmedi.
Nazik bir tavrı vardı.
Adının Xenk Yendar olduğunu söyledi.
Szass Tam'den kaçmış, sürgünde yaşıyormuş.
Ben can verirken
bana miğferi koruyacağına söz verdi.
Nedense ona inandım.
Şaka yapıyorsun. Nazik bir Thay'li, ha?
Gerçeği söylüyorum.
Saçmalıyorsun.
Thay'li yalan söylemiş, boşuna ölmüşsün.
Miğfer işi yattı,
başka bir yol bulmalıyız.
Hayır, ben Xenk diye birini duydum.
Paladin. Zümre, Talos Keşişleri'ni
onun yardımıyla yenmiş.
Ben de duydum.
Amcam anlatmıştı, sivriltilmiş
süs kabağıyla Gözetler'i defetmiş.
-Sivriltilmiş süs kabağı mı?
-Sivri bir şey işte.
Thay'liler katildir. Konu kapanmıştır.
Ne var?
-Onu ben de duydum.
-Olamaz.
Anauroch'ta kuzenimle savaşmış.
Dediğine göre iyi adammış.
Hep beraber gidip, şu sevimli Xenk'i
bulup, birbirinizin saçını örebilirsiniz.
Ben başka bir yol bulurum.
-Derdi ne?
-Thay'lilerle mazisi var.
Hislerini anlıyorum
ama zamanımız daralıyor.
Zia'ya ihanet etmiş olurum.
Hayır, olmazsın. Bunu Kira'yı
ve onu kurtarmak için yapmış olursun.
Dinle, Xenk kalleş çıkarsa
onu tam ortadan ikiye ayırırım.
-Çok tatlısın.
-Ne kaybederiz ki?
Aptal Xenk'in yerini bilen var mı?
En son Mornbryn Kalkanı'nda,
Arpçılar'la çalıştığını duydum.
Harika! Demek Arpçılar.
Arpçılar'la derdi ne?
Onlarla da mazisi var.
Pekâlâ, gidelim.
Affedersiniz?
Ben hâlâ hayattayım.
Doğru.
En sevdiğin kitap hangisi?
Sadece bir tane seçmek zor.
-Beş oldu, değil mi?
-Evet.
-Güzel.
-Tarihî romanları düşünecek olursam,
Lykanthus Szar'ın Dişli Kitabı.
Bu daha dördüncü soruydu.
Bakar mısınız?
Hapı yuttum.
Gayret edin!
Hadi, daha çok adam lazım!
Yaşıyor!
Teşekkürler!
-İlginç bir tip.
-Daha ilginçlerini gördüm.
-Ed, git konuş onunla.
-Sen git konuş.
Ben de balıktan kedi çıkardım.
Adın Xenk, değil mi?
Bu soruyu kiminle konuştuğumu bilmeden
cevaplamak istemem.
Ben Holga Kilgore.
Bunlar da Simon ve Edgin.
Arkadaki de Doric.
-Mornbryn Kalkanı'na niye geldiniz?
-Senin için.
Buğu Miğferi'ni bulmaya çalışıyoruz.
Büyü.
O miğfer uğruna nice yiğit can verdi.
Lafını etmek bile
fedakârlıkları hiçe saymaktır.
Janklee.
Sana da janklee nazik beyefendi.
Onurlu ve dürüst biri olarak biliniyorsun
ve seni temin ederim, miğferi tamamen
yüce bir gaye için istiyoruz.
Evet. Birini soyacağız.
Holga!
Rastgele birini değil ama,
Forge Fitzwilliam'ı.
Ve ortağı, Thay'in Kızıl Büyücüsü'nü.
Benimle gelin.
Burası neresi böyle?
Bir Arpçı tapınağı.
Ama eminim arkadaşın Edgin
zaten bunu biliyordu.
Arpçı olduğumu nasıl bildin?
Sen yemininden vazgeçmiş olabilirsin
ama yeminin senden vazgeçmedi.
Bu cümle biraz edebî diye
saçma olmadığı anlamına gelmiyor.
Fitzwilliam'ı niye soymak istiyorsunuz?
Edgin'in kızını
ve yüklü miktarda hazinemizi çaldı.
Yeniden Uyanış Tableti'ni de.
Her şeyi bilmesine gerek yok.
Ben sadece…
Diğer bir deyişle
Forge tam bir hinoğluhin.
Adam fesat diye
annesini suçluyorsun demek.
Ne?
Hayır, bu bir deyiş.
Anlıyorum.
Halk ağzıyla pek aram yoktur.
Sen ne sıkıcı bir tipsin.
Fitzwilliam bir Kızıl Büyücü'yle birlikse
niyetleri mutlaka siyasetin ötesindedir.
Yüzyılı aşkın süre önce
ölüleri dirilten Szass Tam,
Thay ulusunu yöneten
sekiz zulkirden biriydi.
Harika, tarih dersi.
Fakat Tam'in güce olan açlığı doyumsuzdu.
Gün dönümü arifesinde
başkentin sakinleri kutlama için toplandı.
Halktan ve diğer hükümdarlardan habersiz,
Tam gizli bir plan yapmıştı,
şeytani bir darbe yapacaktı.
Ona maruz kalanın ruhunu çalan
ve kendine tutsak eden bir büyüyü,
Ölüm Çağıran'ı, halkın üzerine saldı.
Szass Tam, Kızıl Büyücülerinin yardımıyla
bir ölümsüzler ordusu kurdu
ve bu sayede tüm ulusu ele geçirdi.
Szass'in gücü Thay'in sınırlarını aşamaz.
Öyle sanıyorum ki
Szass ve Kızıl Büyücüleri
tüm Faerûn'ü kötülükleriyle kirletmeden
rahat etmeyecektir.
Bitti mi? Çünkü Kızıl Büyücüler kötü,
bunu biliyoruz.
Forge da biliyor.
Asıl soru, başa geçmesi için
Forge'a ne karşılığında yardım ettikleri.
Anlaşılan ortak bir düşmanımız var.
Miğferi ver, biz de Forge'u devirelim.
Kimse servetsiz iktidarda kalamaz.
Kızıl Büyücüler de kuklalarını kaybeder.
Çalacağınız servete ne olacak?
Ne önemi var bunun?
Çalıntı hazinenin
yasa dışı kullanım suçuna iştirak edemem.
Tamam. Şehir halkına bölüştürürüz.
-Yemin et.
-Ne?
Elini bu Arpçı Mührü'ne koy
ve ele geçirdiğiniz hazineyi hakikaten
Neverwinter halkına dağıtacağına yemin et.
Elbette, tabii.
Hadi Ed.
Forge'un parasını
halka vereceğine söz ver.
Söz veriyorum ki
Forge'un parasını
Neverwinter halkına vereceğim.
Bu sende kalsın.
Söylediklerine henüz inanmıyor olabilirsin
ama ben inanıyorum.
Evet. Senin adına sevindim.
Simon, al şunu.
Şimdi, miğfer nerede?
-Karanlıkaltı'nın derinliklerinde.
-Karanlıkaltı mı?
Onu korumayacak mıydın? Niye oraya koydun?
Çünkü canını seven oraya inmez.
-Ne hoş.
-Tam tersi.
Biliyorum. Kinaye yapıyordum.
Kinaye, bilhassa kinayeyi kuşananı
kesen bir kılıçtır.
Ya? Sence öyle mi Xenk?
Kılıç Dağları'nın doğusunda bir giriş var,
Kryptgarden Ormanı'nda.
Oradan Dolblunde harabelerine inebiliriz.
Sormamın sakıncası yoksa
Arpçılar'dan neden ayrıldın?
Arpçı olduğum için karım öldü.
Başın sağ olsun.
Failleri hak ettikleri cezayı buldu mu?
Thay'lileri mi diyorsun?
Hayır.
Thay'lilerin hepsi kötü değildir.
Szass Tam,
Thay'i ele geçirdiğinde çocuktum.
Büyünün yarattığı dehşeti bizzat yaşadım.
Onurlu insanlar canavara dönüştü.
Hafızalar bir çırpıda silindi.
Aileler kendi çocuklarına saldırdı.
Kaçtım, canımı kurtardım
ama ebediyen değiştim.
İkimiz de
kendimizden bir parçayı kaybetmişiz.
Önemli olan
elimizde kalanla ne yaptığımız.
Ne yapacağımı söyledim.
Never Kalesi'ne girip
ailemi geri alacağım.
Ya tablet?
-Demek karını diriltmeyi planlıyorsun.
-Evet.
Pekâlâ.
Lütfen şunu dikkate al: Hayat denen şey,
yaşam planlarından biri.
Cananını eski hayatına çekmek
onu yeni hayatından mahrum etmektir.
Bu arkadaşın yanında
başka biri gidebilir mi?
Peşimden deliğe gelin.
"Delik" mi?
Karanlıkaltı'nın birçok girişi var.
En az dikkat çekenlerden biri bu.
Ben sonum.
Bir günlük yolumuz var. Gözden ırak
olmak için tenha bir yol seçtim.
Bana yakın yürüyün ve sessiz olun.
Buranın tehlikeleri hakkında duyduklarınız
buz dağının görünen kısmı.
Yol çok karanlık olacak olursa
size yolu göstermem için
elimi tutabilirsiniz.
Peşinen söyleyeyim, elini falan tutmam.
Gardını al, bu adama güvenmiyorum.
Bize yardım ediyor olsa bile mi?
Başımıza çorap örebilir.
Örgü örmeyi bilmem ben.
-Bunu nasıl duyabildi?
-O dediğini de duydum.
Senden nefret ediyorum.
Harabelere giden yol işte burada.
Kıpırdamayın!
Rochnon.
Akıl Alan. Küçük ama dehşettir.
Hedefini sersemletip beynini yer,
vücudunu ele geçirir.
-Ne yapacağız?
-Ses çıkarmayın!
Zihinsel enerji onları çeker.
Avının zekâsı ne kadar gelişmişse
saldırma ihtimali o kadar yüksektir.
Gerçekten kırıldım.
İşte geldik. Sarkan Kent Dolblunde.
Miğfer bu yarığın diğer ucunda.
Ama uyarayım, köprü,
kadim bir Gnom tuzağıyla korunuyor.
Mekanizmayı tetiklememek için
uymamız gereken hassas bir formül var.
-Neymiş o formül?
-Çok basit.
Ortadan başlayarak
yalnız tek sayılı taşlara basın.
Birer adım öne atarak ilerleyin,
her beş adımda yana geçin.
Sol, sağ fark etmez,
yeter ki lider ve arkadakiler
eşit mesafede ilerlesin.
Sonra devam edin.
Yine yalnız tek sayılı taşlara basın.
Lakin tam ortaya gelince
çift sayılı taşlara geçin.
Şema aynı ama bu kez yana hamle
dördüncü adımdan sonra,
ta ki üçüncü…
Ben ayağımı
köprüye koymuş olabilirim.
Teknik olarak
buradan başladığını fark edemedim.
Çok pardon.
Köprü pek sağlam değilmiş.
Bizi büyüyle karşıya geçiremez misin?
Telekinezi yapmak için fazla uzak.
Çantamda halat var.
Baltaya bağlayabilirim.
Karşıya fırlatırım, kayaya çakılır.
-Kayalar serttir, biliyorsun değil mi?
-Kes sesini.
Nereden buldun onu?
Neyi, Marlamin'in bastonunu mu?
Gri Tepeler'de bir büyücüden arakladım.
Bu bir baston değil.
Bu bir Gitti Geldi Asası.
-Ne?
-500 metre kadar menzili olmalı.
İzleyin.
Gitti…
…Geldi.
İşe yarıyor.
Gördünüz mü?
Köprüye gerek bile kalmadı!
İyi iş çıkardım.
İyi kurtardı.
Bunu sana veriyorum ve hayatın pahasına
koruyacağına güveniyorum.
Koruyacağım.
Tut şunu.
Burada kötülük var.
Yoksa bunlar…
Thay'li suikastçılar.
Yaşlanmışsın Yendar.
Leş, ölümlü kanından olsa gerek.
Sen de aynen son karşılaştığımızdaki kadar
tiksinçsin Dralas.
O hâlde icabına bakayım da
bir daha karşılaşmayalım.
Onları bana bırakın.
İyi ki bizim tarafımızda.
Kaçmalıyız.
Neden? Hepsini öldürdün ya.
Zaten ölmüş olanı öldürmek
o kadar basit değil.
Bir sonraki dövüşe hazır mısın Yendar?
Çabuk!
Amma tombul bir ejderha.
Themberchaud bu.
Yeni bir in bulmuş olmalı.
Bir öncekini yemiş mi?
Tuttum seni!
Çıkmaza geldik!
Simon! Yukarıya!
Kurtardığın için sağ ol.
Sen de benim için aynı şeyi yapardın.
Tabii.
Pislik pes etmeyecek!
Hadi gidelim! Sıkıştı.
Biz de sıkıştık.
Boğulacağız!
-Portal açıp bizi buradan çıkar!
-Görüş alanımdaki yere açabilirim!
O duvardan bu duvara mı gideceksin?
Tuzlu su bu.
Simon, Triboar'da yaptığın
numarayı hatırla.
Kesilmiş çim kokusu mu?
Hayır. Yanan parmak numarası!
-Evet, neden?
-Holga, vur şuna!
Daha da kızdırmak mı istiyorsun?
İşaretimle herkes suya dalacak.
Sonra sıra sende Simon, anlaşıldı mı?
Sen neye bakıyorsun?
Titreyip kendine gelen bir Arpçı'ya.
Hadi Holga!
Tekrar!
Şimdi!
Burada sizden ayrılıyorum.
Yolculuğunuzda size başarılar dilerim.
-Sen gelmiyor musun?
-Arzu ederdim.
Fakat bu sizin yolculuğunuz.
Size ihtiyacınız olanları verdim.
Onları kullanın.
Bizim yerimize sen kullansan.
Çünkü dövüş ve stratejide
bizden çok daha iyisin.
Neredeyse her konuda iyisin.
Konuşma hariç.
Muhabbetin biraz yoruyor.
İnancın zayıfladığı,
şüphenin güç kazandığı anlarda
Kadim İlkeler gelir aklıma…
Anladık. Görüşürüz.
İşte gidiyor.
Öylece uzaklaşıyor.
Nasıl da dümdüz bir çizgide yürüyor.
Eyvah. Bir dakika. Kayaya denk geldi.
Etrafından mı dolaşacak?
Hayır.
Tam üstünden geçiyor.
Ne mırıldanıyorsun?
Uyum sağlamaya hazırlanıyorum.
Miğferle bağ kuramazsam işe yaramaz.
Baskı hissetmen normal,
onu almak için çok uğraştık.
Evet, farkındayım.
Kaderimiz senin elinde.
Hadi bakalım.
İşte yüce Simon Aumar.
Büyücü soyundan gelen sihirbaz torun.
Sen kimsin?
Beni tanımıyor musun?
Ben de Aumar soyundanım.
Sen dedemin dedesisin.
İddialı bir miğfer.
Ona layık olduğunu düşündüren nedir?
Kendime olan inancım mı?
Bana mı soruyorsun?
Yok, ben… Eminim.
Ben çok iyi bir büyücüyüm.
Şimdi öyle mi oldun?
Büyü tuhaf şeydir,
zira kime hizmet edeceğini kendi seçer.
Ahmaklara tahammülü yoktur.
Bunu bana niye söylüyorsun?
Bence cevabını biliyorsun
Simon.
Uyum sağlayabildin mi?
İyi misin?
Kalk bakalım.
Ne oldu?
-Biriyle konuştum.
-Öyle mi?
Dedemin dedesiyle. Ama bana hiç
yardımcı olmadı.
Onunla konuştun mu?
Bizim gördüğümüz,
takar takmaz miğfer kafandan uçtu.
Zaman orada farklı işliyor.
Neyse, farklı bir yaklaşım denerim.
Güzel. Yeni yaklaşım. Dene bakalım.
Halledersin.
Daha iyiydi. Bu kez çok uzağa uçmadın.
Denemeye devam et.
Altı saate yola çıkacağız.
Başaramazsan aileme asla kavuşamam.
Muhteşem.
Gördüğüm en korkak adamsın.
Korkak mı? Sen de saklanıyorsun ama.
O zaman ben halledeyim.
Hayır, olmaz.
Ben hallederim.
-Bir de Arpçı olmak istiyorsun.
-Sessiz ol!
Eyvah. Kahretsin.
İşte orada.
Onu yakalamaya çalışma.
Bırak gitsin.
Ed!
Ed! Bir sorunumuz var.
Yapamıyorum.
Miğferi mi?
Saatlerdir deniyorum!
Alçak bunağı geçemiyorum!
Yapamam demiştim.
Şimdi durduk yere ahmak oldum!
Ne bu gürültü?
Miğferle biraz sorun yaşıyor.
Hadi Simon, hallet şu işi.
Hemen halledeyim tabii Holga.
Demesi kolay.
Sana tavernada
bu olacakları aynen söyledim
ama beni dinlemedin.
Bir saniye, ona ne söyledin?
Moraliniz bozulmasın diye
aramızda kalmasını istedi.
Neden mi?
Çünkü tanıdığım en dikkafalı insan!
İşe yaramayacağını bile bile
bizi ikna ediyorsun,
işler ters gidince de bizi suçluyorsun.
Uyum sağlayamıyorsan
bir B planı düşünürüz.
B planı mı? Ailemi mezardan çıkardık.
O miğfer için Karanlıkaltı'na indik.
Onu kullanamayacağını
başından beri biliyor muydun?
Siz insanlar yalansız yapamıyorsunuz.
Yalan söylemedim.
Gerçekten yapar diye düşündüm.
Beni dinleyin.
Oyunların başlamasına birkaç saat var.
Bizim işimiz bu. Başka plan yaparız.
Yalanları ve terslikleri
bir kenara koyalım da
kafa kafaya verip bir plan yapalım!
Ben evime dönme planı yapacağım.
Size bel bağladığıma inanamıyorum.
Evet, ben de gidiyorum.
Kira için üzgünüm.
Onu kurtarmanın başka yolunu buluruz.
Ama bugün değil.
Bugün olmak zorunda.
Kızım güvende olana dek işimiz bitmedi.
Başarısızlıktan bıkmadın mı?
Hayır! Tüm mesele de bu!
Başarısız olmaktan vazgeçemeyiz çünkü
başarısız olduğumuz an başarısız oluruz.
Bakın, hiçbirimiz umduğu hayatı
yaşadığını söyleyemez.
Öyle değil mi?
Holga.
Adamın biri için kavminden ayrıldın,
o da seni kavminden ayrıldığına
çok üzüldüğün için terk etti.
Şimdi pes edersen kaybetmiş olursun!
Senin için de aynı Simon.
Beceriksiz büyücü rolü yapan
sıradan bir hırsızsın.
-Gösterine geri mi döneceksin?
-Ölmekten iyidir.
Ölümden beteri de var.
Doric. Dürüst birisin.
Zümrüt Zümresi'ne
onları kurtarma fırsatını teptiğini
eminim söylemek istemezsin.
Başarısız damgasını yapıştırdın.
-Ya sana ne demeli?
-Ben mi?
Ben başarısızın dik âlâsıyım.
Değer verdiğim her şeyi kaybettim
ve hepsi benim hatamdı.
Aslında karımı kim öldürdü, söyleyeyim mi?
Ben öldürdüm.
Arpçı yemininin bize sunduğu hayattan
daha iyisini hak ettiğimizi düşündüm.
Ama Kızıl Büyücüler'in
hazinelerini işaretlediğini bilmiyordum.
Onları doğrudan kapımıza yolladım.
Evime vardıklarında
orada olacak kadar şanslı değildim.
Arpçılar'ı, ailemi,
hepinizi yüzüstü bıraktım.
İşte bu yüzden ben vazgeçemem.
Şimdi kusura bakmazsanız şu kayaya oturup
bir plan yapacağım.
Kay bakalım.
Ben de otururdum ama yer kalmadı.
Şuna ne dersiniz?
Kasaya girmek için
Gitti Geldi Asası'nı kullanalım.
Olmaz, açıkladım ya.
Göremediğin odaya Gitti Geldi yapamazsın.
Öyle demiyorum. Demek istediğim,
portalı bir şeyin üzerine açarız,
sonra da onu gizlice kasaya sokarız.
O kasaya sadece değerli eşya giriyor.
O zaman biz de
değerli bir eşyanın üzerine koyarız.
Forge, Baldur Kapısı ve Sularaltı'nın
en zengin adamları
şehre bir servet getirecek demişti.
Yukarı Yol'dan gidecekler.
Konvoylardan birini yakalayabiliriz!
Onlarca koruma olacaktır.
Evet ama korumalar arabayı
mal kaçıranlara karşı koruyacak,
mal koyanlara değil!
-Holga, seni öpebilirim!
-Hele bir dene.
Harika. Çok teşekkürler.
Siz sevgili Neverwinter halkını
yeniden düzenlenen
Güneş Oyunları'nda ağırlamak
ne büyük bir kıvanç!
Sizi temin ederim, tüm Kılıç Sahili'ndeki
en heyecan dolu gösteriye geldiniz.
Kurallar gayet basit.
Beş korkunç zorluk, beş savaşçı takım var.
Kafes Sığınağı'na ulaşmayı başaran takım
bir sonraki aşamaya ilerler.
Şunu söyleyeyim,
kapanış seremonisini izlemeden
lütfen arenayı terk etmeyin
çünkü her biriniz için
harikulade bir hediyem olacak!
Pekâlâ, indirin beni.
Burası feci yüksek. Böyle konuşmamıştık.
-Olamaz.
-Ne oldu?
Çerçeve yere bakıyor.
Niye öyle koydular ki?
-Kahretsin.
-Bu ne şanssızlık.
Ben deneyeyim. Belki aralarım.
Oyunlar başladı.
-C planına geçiyoruz.
-Yok artık. Neymiş C planı?
C planı, A planına dönmek.
-Miğfere uyum sağlayacaksın.
-Niye direkt A planı demiyorsun?
A planı uğursuz.
Bal gibi biliyorsun, uyum sağlayamıyorum.
Bu doğru değil!
Henüz başaramadın sadece.
Bana bak. Yüzüme bak!
Loudwater'daki işi hatırlıyor musun?
Jolym, köpeğini üzerine salana dek
örümcek tırmanışı yapamadın.
Aoth Fezim'in mızrağını çaldığımızda
taşderi büyün
oklar tam sana değecekken işe yaradı.
Hatta Triboar'da koca tiyatronun
yer çekimini tepetaklak ettin!
Gerçekten mi?
Kazara oldu.
Vahşi büyüydü.
Öldürülecektim, o yüzden oldu.
Kesinlikle öyle!
Bak. En zayıf olduğunu düşündüğün an
en güçlü hâlindesin.
Sıkışınca yapıyorsun.
O kasaya gireceksin, tamam mı?
Bunu yapabileceğin için değil,
yapmak zorunda olduğun için.
Çentmeye devam edeceğim.
Beş, altı milimetre açabilirsem
solucan olarak girerim.
Solucan mı?
Solucan, mükemmel. Gördünüz mü?
C planı yürümezse D planımız var.
D planı, zaten B planı olmuyor mu?
-B planı da uğursuz.
-Hepsi uğursuz.
Alın. Bunu iletişim kurmak için kullanın.
Bu sadece bir taş.
Aslında o bir Ses-gönder Taşı.
Ama yalnız bir saat çalışacaklar.
Zekice.
İçeri nasıl gireceğiz?
Çok basit. Dikkatlerini dağıtacağız.
C planıyla ilgili
içime iyi şeyler doğuyor.
Burada ne işin var?
Savaş bittiğinde
Dostlar sevgili olur
Oğullar annelerini
Kardeşlerini ve babalarını kucaklar
Bir zaman düşman olanlar
Şimdi dost
Hadi kutlayalım hanımlar ve beyler
Bir zaman düşman olanlar
Şimdi dost
Hadi kutlayalım hanımlar
Kutlayalım hanımlar
Ne oluyor? Şarkımı mahvettin!
Ayağım sıkıştı.
Konsantre ol Simon.
Nasıl bir deliliktir bu?
Sanırım şüphelenmeye başlıyorlar.
Dokuz cehennem.
-İşte oradalar! İzinsiz girmişler!
-Hadi!
Kira'nın odası yukarıda olmalı.
Kasayı bulun,
sonra sizinle buluşuruz. Hadi!
Durun!
İşte orada!
Ben onları oyalarım. Sen kasayı bul.
-Sence yardım edemem mi?
-Kesinlikle edemezsin.
-O kadar da emin olma yahu.
-Yakalayın!
Aklanma Konseyi'ndenim.
Az evvel yukarı çıktılar.
Açın kapıyı!
Bir dakika!
Böylesi daha iyi.
Tamam, yapabilirsin.
-Rahat ol. Acele etme.
-İşte orada!
Bırak onu!
Kimleri görüyorum. Sihirbaz bozuntusu.
-Buna vaktim yok.
-Benim ise vaktim çok.
Anlamıyorsun. Uyum sağlayamazsam öleceğiz.
O hâlde ahmak olarak ölürsün.
Ahmak olarak yaşamaktan iyidir.
Yeter artık! Beni tanımıyorsun.
Tanıdığım kadarı yeter,
soyumuzun yüz karasısın!
Soyumun canı cehenneme!
Bırak, uyum sağlayayım!
-Ben yaşadığım sürece asla.
-Sen yaşamıyorsun!
Vaktini doldurdun. Şimdi sıra bende.
Buna izin vermem.
Umurumda değil!
Affedersin.
Amma uzun sürdü.
Simon!
Simon, o sen miydin?
Bendim ya! Başardım!
Aferin sana.
Sanırım kendi kendimi engelleyip durmuşum.
Ben de bunu söylüyordum!
Kasaya girdim.
Biz de girdik.
Burada bir şey yok.
Nasıl yani? Her şey burada.
Siz neredesiniz?
Asıl sen neredesin?
Galiba arenanın altındayım.
Forge.
Şunu alalım.
Of, bu hiç iyi değil.
Simon! Doric! Orada mısınız?
Burada ne işin var?
Kir!
Seni almaya geldim.
Gitmeliyiz.
Beni terk ettin.
Hayır… Biliyorum, yalancı ve kötü bir
baba olduğumu düşünüyorsun ama…
Evet, kötü bir babayım.
Seni terk ettiğim de doğru.
Anneni geri getirmeye çalışmıyordum.
Aslında karımı
geri getirmeye çalışıyordum.
Belki onu tanıma fırsatın olsa
ve onu benim gibi sevsen
beni anlardın diye düşündüm.
Ama şimdi benimle gelirsen
bu şansın olabilir.
İnsan kızıyla 300 yaşındaki yaşlı büyücü
arasındaki farkı anlamaz mı yahu?
Merak etme, Kira güvende.
Benim aksime, geleceğini bilmiyordu.
Ne denli inatçı birine dönüştüğünü
bildiğini de sanmıyorum.
Dinle Ed…
İşler bu noktaya geldiği için üzgünüm.
Ama gerçeği dürüstçe kabul edecek olursan
ben Kira'ya
daha iyi bir hayat sunabilirim.
Umarım kızının hak ettiği babayla birlikte
olduğunu bilerek içini rahat tutabilirsin.
Bak şimdi, ikilemde kaldım
çünkü öldüğünü görmek istemem.
Bu yüzden odayı terk edeceğim.
Ne?
Bizi öldüreceksen
en azından onurumuzla ölelim.
Nasıl olacak o?
Bizi Güneş Oyunları'na sok.
Dövüşme şansı ver.
Hayatta kalma şansınız yok ki.
Hem de hiç yok.
Turnuvada bir şekilde hayatta
kalsanız bile Sofina şey yapacak…
İnan, oyunlara gitmektense
burada ölmen çok daha iyi.
Hayır.
İkimizin de adamlarını alt ettiler.
Bırak, arenada savaşsınlar.
O kadarını hak ediyorlar.
Kötü bir gün.
Uyusan daha iyi aslında.
-Yoksa biz…
-Arenadayız.
Bu sersem oyunlara katılmamız için
Forge'u ikna etmiş.
Sersem mi? Hayatımızı kurtardım!
Hem de hazinenin tam üstündeyiz.
Sofina'nın bu işe razı olması
biraz tuhaf değil mi?
Evet, kesinlikle bir planı var.
Arenanın altında neredeydin?
Hatırlıyor musun?
Emin değilim.
Aşağıda bir iskele vardı.
Muhafızlar hazineyi bir gemiye yüklüyordu.
Gemi ha.
-Forge hazineyi bizden saklamıyordu.
-Kendisi için çalıyordu.
Derdi Lort olmak değildi,
bu sayede kasaya erişim sağlamaktı.
Oyunları geri getirmesinin nedeni
hasılatı arttırmak olmalı.
Kira ne olacak?
Onu burada bırakmaz. O gemiye binmeliyiz.
Anlamıyorum. Forge gidiyorsa
Sofina'nın bu işten çıkarı ne?
Belki bizi buradan çıkarabilirim.
Büyü yapmayı engelleyen kelepçe.
Bana da taktılar.
Tam da büyü yapmada ustalaşıyordun.
Sadece labirentten mi geçeceğiz?
Evet, sanırım amaç kafese ulaşmak.
Koşun!
Beni takip edin!
Sağ ol.
-Diğerleri nerede?
-Gel, bu taraftan.
Hiç Işık Büken Yaratık eti denedin mi?
Hayır. Bana ağır gelir.
Gemi hazır efendim.
Gemim hazırmış, yani,
Kira'yla birlikte buradan ayrılıyoruz.
Umarım iş birliğimiz benim için
olduğu kadar senin için de tatminkâr…
Şehrimden defol.
Tabii.
Çekilin önümden!
Elim yanıyor!
Az kalsın elimi kaybedecektim.
Evet ama bak neyi kaybettin.
Hadi.
Doric? Doric!
Arenadan çıkmanın bir yolu olmalı.
Hadi! Gelin!
Hayır.
-Hayır, çıkış yolu kafes değil.
-Evet, öyle.
Bundan kurtulsak bile
yeni zorluklar çıkacaktır
ta ki kafesteki herkes ölene dek.
Başka bir çözüm bulmalıyız.
Bir fikrim var. Beni takip edin.
Baksana! Nedir fikrin?
Gongu duyunca içine atlayacağız.
-Bu şeyin içine mi?
-Sonun o adam gibi mi olsun?
Sadece birkaç saniye içinde kalacağız.
Hepimiz içine girersek
bizi dışarı kim çekecek?
-Ben, bana güvenin.
-Her zaman.
Bekleyin.
Bekleyin!
Şimdi!
Lanet şey! Yakıyor!
Gitmeliyiz.
Daha önce buraya geldim.
Ekipmanlarımız.
Simon. Kelepçeni şunlarla açmayı dene.
Benimle gelin.
İkinci randevu amma civcivli geçiyor.
-Seyahat mi?
-Evet.
Acil bir durum çıktı
ama hemen gidersek güvende oluruz.
Neden kaçıyoruz?
-Ne oldu burada?
-Pusu kurduk.
Neverwinter'dan kaçmak için
kullanacağın gemide.
-Baba.
-Selam tatlım.
Forge, ona bunun ne olduğunu anlatsana.
-Ne bileyim ben.
-Yeniden Uyanış Tableti Kira.
Seni bunun için terk ettim.
Baban doğruyu söylüyor böceğim.
Seni yalanlarla kandıran Forge amcan.
Saçmalık. Resmen saçmalık!
Benimle gel Kir.
Eve gidelim, anneni geri getirelim.
Yeniden bir aile olabiliriz.
Paramı alamazsın.
Tableti yere bırak ve gemimden in.
Hepiniz inin.
-Derhâl!
-Tamam.
Ne yapıyorsun?
Merak etme. Sessiz ol canım.
Buraya bırakıyorum. Sakın ona zarar verme.
Görüyor musun Kira?
Baban beni tanıyor.
İstediğimi almak için gözümü kırpmadan
fena şeyler yapacağımı biliyor.
En değer verdiğim insanlara bile.
Nihayetinde yoksulu zenginden ayıran…
Kimse böceğimin canını yakamaz.
Simon, götür bizi buradan!
Kusura bakma Ed.
Kusura bakma Forge!
-Bu ne zırvalıyor?
-Kim bilir?
Gri Elli'ye 20.000 koyuyorum!
Ona inandığım için özür dilerim.
Ne? Ne diyorsun sen?
Özür dileyecek bir şey yapmadın.
Asıl ben birçok şeyi farklı yapmalıydım.
Senden uzun uzun özür dileyecektim
ama Sofina'dan dilemiş bulundum.
Seni seviyorum Kir.
Artık hiçbir şey aramıza girmeyecek,
tamam mı?
Söz veriyorum.
Seni seviyorum baba.
Sana kavuşmak güzel evlat.
Bu gemide ne kadar ganimet var,
haberiniz var mı?
Geminin yüzmesi bir mucize.
Pekâlâ. Bir süre ortadan kaybolmalıyız.
O da ne?
Ölüm Çağıran.
Forge'a bu yüzden ihtiyacı vardı.
Oyunlar büyü için
tüm şehri bir araya getirdi.
Szass Tam, Neverwinter'ı ele geçiriyor.
Hay böyle işin.
Oraya varınca ne yapacağız?
Düşünüyorum. Simon,
şu portalın menzili ne kadar demiştin?
500 metre. Neden?
Xenk'e verdiğim sözü tutacağım.
Mırıldandığın her neyse kes artık. Hemen!
-Sen! Liman amiri kişisi.
-Şunu görüyor musun?
Neverwinter Lordu olarak,
bana derhâl beş kişinin peşine düşmek
üzere bir gemi ve mürettebat…
Bu da ne? Olamaz!
Forge'un söz verdiği hediye bu!
Hayır! Hayır!
Hayır! Olamaz!
Hayır!
Hepsi sizin. Güle güle harcayın.
Pekâlâ.
Sofina'yı yok edene dek
bu iş bitmiş sayılmaz.
Bize ne olursa olsun saklı kal.
Kolyeni kullan.
Sizce Sofina nereye kayboldu?
Iskaladı.
İyi misin?
-Ona ulaşınca ne yapacağız?
-Ben hallederim.
Kudretimin sınırlarını bilmiyorsunuz!
Yeter!
Yine Dur Zaman büyüsü!
-Simon, bozabilir misin?
-Yapamam. Hâlâ çok güçlü.
Çok üzgün…
Çok uzun süre
Forge Fitzwilliam'ın kibrine katlandım.
Yapmacık cazibesine.
Şakayla karışık iğneli sözlerine.
Tam da burayı yaşayan pisliklerinden
arındırmak üzereydim ki
bana mâni olmaya cüret ettin.
Şimdi ölürken
bunun bir son olmadığını bil.
Çünkü ebediyen ızdırap çekeceksin.
Kusura bakma ama
nefesin naftalin gibi kokuyor.
Çok fena.
Bu da ne?
Dur Zaman büyünü bozdum.
Kendimi geliştirdim.
Dikkatini dağıttık ki
Kira sana kelepçeyi takabilsin
ve Doric de şunu yapabilsin.
Bence işini bitirdin.
Açıkçası bu planın
işe yaramasını beklemiyordum.
Bizi buna inandırdın ama.
Holga!
-Onu hakladık mı?
-Holga?
Evet.
Evet, başardık.
-Bu hiç…
-Eyvah.
İyi bir yere saplanmamış, ha?
Yok, o kadar da kötü değil.
Al.
Simon! Ona yardım et.
Kızıl Büyücü'nün hançeri bu.
Elimden bir şey gelmez.
Tamam.
Yarayı kapatırız, sorun olmaz.
Lütfen bizi bırakma.
-Sakin ol böceğim.
-Lütfen gitme.
Arkamdan yas tutmayın.
Hayır. Son söz duymak istemiyorum.
-Son söz yok.
-Burada yaptıklarımla gurur duyuyorum.
Kahraman olarak ölüyorum.
Ve sen…
İyi adamsın.
Gerçek bir Arpçı'sın.
Hadi oradan. Biliyorsun ki
geri zekâlının tekiyim.
Bana bir söz ver.
Tabii, ne olursa.
Kızımıza çok iyi bakacaksın.
O, yaptığın en iyi şey.
Bakacağım.
Ne bir hazine bulmuşuz
Ne kader yüzümüze gülmüş
-Bari şarabımızı içelim
-İçtikçe güzelleşelim
-Yanaklar al al İçtikçe dünya döner
-Maşrapayı dikelim, günümüzü gün edelim
Hey gidi hey! Gel kardeşim
Hayır.
Hayır!
Sana ihtiyacım var.
Bunu sadece bir kez kullanabiliriz.
Biliyorum.
Bana harcadığınızı söylemeyin sakın.
Niye böyle bir şey yaptınız?
Szass Tam buna hiç sevinmeyecek.
Peşimize düşerse biz hazırız.
"Biz" mi?
Doğru ya, sen insanları sevmiyordun.
Bazıları fena değil.
Sen ne yapacaksın?
Arpçılar'a, dostlarının yanına mı
döneceksin?
Zaten dostlarımlayım.
Şey… Son kur yapma girişimim
berbattı, farkındayım.
Ama bir kez daha denesek nasıl olur?
-Tamam, olur.
-Olur mu?
-Sakin ol.
-Tabii.
Kahretsin! Baş belası kupa.
Hayırlı akşamlar.
Tabii sonrasında olanları
tahmin edersiniz.
Sofina'nın büyüsü bozulunca
Neverember Lordu nihayet kendine geldi.
Yaptığı ilk şey,
Neverwinter'ı kurtaranları
Kahramanlık Madalyası'yla
ödüllendirmek oldu.
Zümrüt Zümresi'ne de
halkı ve topraklarını
resmî olarak koruma sözü verdi.
Yaptıklarım her ne kadar kötü olsa da
şehrin fiilen yeniden doğuşuna
imkân verdi denebilir.
Buradaki cezamın yalnız birinci yılını
tamamlamışken şunu belirteyim,
resmen
aydınlandım.
İç dünyama baktım
ve kendime şunu sordum,
"İçinde ne fırtınalar kopuyor?"
Ve fark ettim ki
aslında birçoğu annem yüzünden.
Annem müsamahasız, çabuk parlayan…
Kes, tamam! Yeterince dinledik.
Af talebin reddedildi.
Duruşma sona ermiştir.
Jarnathan!
Hayır! Çok üzgünüm.
Niye yaptım, bilmiyorum. Özür dilerim.
Üzgünüm!
Bakar mısınız?
Biri bana bir soru daha
sorabilir mi lütfen?
Kimse yok mu?
Alt yazı çevirmeni: Berkcan Navarro